مدرس: الآن ماذا تفعل إذا كان لديك
مكتبة لا يمكنك فيها تثبيت أنواع
كما فعلنا مع Lodash ، على سبيل المثال؟
بالنسبة إلى Lodash ، لحسن الحظ لدينا حزمة من هذه الأنواع
، وكما ذكرت ، بالنسبة
لمعظم مكتبات الطرف الثالث ، لديك ذلك ، ولكن
ليس بالضرورة للجميع.
أو ماذا لو كان لديك كود JavaScript آخر ، دعنا نقول في الفهرس
الخاص بك. html ، فلديك
كود نصي آخر ، والذي ينفذ التحديق
، حيث تقوم بتعيين بعض المتغيرات العامة.
GLOBAL = 'This is SET' شيء من هذا القبيل
حيث تعرف في النهاية أنه سيكون
متاحًا على مستوى العالم.
كما تعلم ، ستتم إضافة مثل هذه المتغيرات المضافة
إلى كائن النافذة العامة ، وتريد
استخدامها من داخل كود
TypeScript الخاص بك.
على سبيل المثال
، هنا إذا كنت تريد التعزية. سجل (عالمي) بهذا الشكل ، يظهر
لي خطأ هنا في IDE الخاص بي.
وإذا قمت بتشغيل tsc -w لبدء التجميع ، فسأحصل
أيضًا على خطأ هنا.
لذلك ، لا يحب هذا الشيء العالمي ، على
الرغم من أننا نعلم أنه
سيعمل بسبب فهرسنا. يعرّف ملف html هذا المتغير العام.
ونظرًا لأننا قمنا بتأجيل هذا البرنامج
النصي ، فسيتم تنفيذ
هذا النص بعد هذا النص هناك.
في مثل هذه الحالات ، يكون
لديك بناء جملة آخر متاح في TypeScript ،
وهذا هو أمر التصريح الذي يمكنك استخدامه.
يمكنك تعريف متغيرات معينة ، على سبيل
المثال ، لـ TypeScript.
يمكنك قول إعلان var GLOBAL وإخبار
TypeScript ، على سبيل المثال
، أن هذه ستكون سلسلة ، أو أن هذا أي شيء.
يخبر هذا بشكل أساسي TypeScript
، "لا تقلق ، سيكون موجودًا"
، وإذا حفظنا هذا ، وإنهاء
هذا المجمع واستخدمت حزمة الويب بدلاً من ذلك
، فإننا نرى هذا الإخراج على صفحتنا ، لأنه
يعمل تقنيًا ، ومع نعلن var ، ونخبر TypeScript
أيضًا بوجودها.
سأقوم الآن بإزالة رمز dmidecode هذا هنا
، ولكن من المهم أن تكون على دراية بالإعلان ، عن
هذه الكلمة الرئيسية ، عن هذا الأمر.
يتيح لك الإعلان عن ميزات أو متغيرات TypeScript حيث
تعرف أنها موجودة أو السماح لـ TypeScript
بمعرفة الحزم ، والمتغيرات العامة بشكل عام
، والتي لا يمكن لـ Typescript
معرفتها ، ولكن بينما أنت
كمطور تعلم أنها ستكون موجودة.